Oeddwn i'n cael hoff ia, downdio ia yn Feed My Lambs yn ganarfon ac o'r hoge bancor yn dod ia lawr yn nosferchar ac oeddwn i'n cael feit a cimbus deg ar maes felly a cynu nhw o fynd ato.
Ond oedd hi'n mynd o ddrwg i waith i ddweud y gwerch os oedd pismyn a pob pethau arnosadw'n gwasiat o'r hoge bancor i fynd yn ôl i am bod hoge dren derbyn nhw.
Beth oedd y Feed My Lambs mae?
Feed My Lambs fel church hall felly a ni oedd o'r church hall oedd hi dros dy ffordd i ysgol rad felly a wedyn oeddwn i'n cael hopau a disco diolch yn ia ac oeddwn i'n mynd i fan o bob nosferchar os ni'n cofio'n awr, a nosadw'n i ddwysio felly.
Pwy fath o bobl yn dod i?
Roedd oedd o'n mynd yn dod yn bell felly, oedd oedd gennym yn wyf i ddwad i gynharfon i ddweud y gwerch ond hoge bancor oedd yn dod i fel hynna o ffeyts i fe ddechrau.
Nesaf, nid oedd o ddrwg.
Na, nagwys, nagwys, bobl yn piga'n anu y lle dwi'n rhaid i ni hwyfia'n ôl.
O lot o bobl o lat yn deud i lawr ar nos atwn i'r llia.
Wel, wrth gwrs, hwcia gynnarfon, darol gynnod lat o'n aml i'r llia.
Ac yn anffarol hwcia gynnarfon, ond bynnag i'n well o hwcia.
Hwcia'r lat i ddweud, o well i fi bide o ddeud peth a siw bethau.
A dwi'n ddynol i Fet-my-lams, pan o'n i'n mynd i ddowisio i Fet-my-lams.
Roedd fi'n dweud fi ffitia bryddus i'r llia.
Roedd y ffyrm rymwfels yn gynnarfon mawr i lawr yn porthau dda i'r gynnarfon.
A Ritchie yn dweud, ddoddoddodd i Fet-my-lams i holi os oedd o'n arwy'n isio mynd i actio yn ffilm un o'r 6 Happy Nesyllia.
Ac, wel, oedd hi, oedd na ddim ysgol, a dy colid es rhaf y ddynia.
Ac oedd o'n i'n gorfod cyfarfod ddwn o wedyn, 6 o gloch yn bora, ar maes yn gynnarfon.
I neidio i tynnoli lori Ritchie, a oedd o'n i'n mynd i fyny beirgellars i actio yn y ffilm un o'r 6 Happy Nesyllia.
Ac oedd o'n i'n cael 2 Guinness a day, a oedd o'n i lot o breis ar y cynniglia.
Dyna 1957 os dwi'n cofio o'n iawn, ac oedd o'n i'n cael i bwy dyfydia.
Oedd dim bydda ni'n neud, oedd o'n i gwasgodd i ni fel Chineas, a rydw i'n cael o gwn a draws ochr yn mynydd, a oedd o'n i'n cael i ffilmio.
Ac oedd o'n i gyd, dyna pawb o glasi o bo goch o gyd, a oedd o'n i mynd i YMCN gan arfan.
Y unig cyfla gesi oedd hwnna, ond oedd ar un o'r ffilm sylweddol yn drefn fel The Vikings.
A dwi'n cofio hwnna, oedd o'n i eich hennu bach ffingach a dda i gynnu.
Oedd o'n i lot o hwgiau gan arfon.
I oedd o'n arbennig Wil Napoleon oedd o yn y ffilm yma fel Viking.
A oedd o'n i allan yn ymunoes dre tu allan o'n i'n neud cwch jos peilot i fyny fel llong Vikings.
Ac o'n i fod yn gweithio am ryw wistnos yn neud y ffilm yma fel Vikings.
Ac oedd o'n i'n sînio o ddol os oes wedyn.
Ac oedd o'n i'n gweithio a ddol o beth o'n i'n gwneud, actio yn ffilm yma fel Vikings.
Dwi eisiau newid peth i'r ddol i ddweud ffilm stâr o'na.